尊敬的用户：
    您好！您在使用不动产登记证明自助打印系统（以下简称打证系统）之前，请仔细阅读本须知，您也可选择是否使用自助打证系统的服务。一旦使用，即视为您已经本须知以下内容的知悉和认可，并承担可能出现的风险。
    一、用户打印不动产登记证明，由权利人凭公安机核发的二代身份证在自助打证系统核查相关信息后方可使用。
    二、为保证服务安全和权利人的合法权益，打证系统会对用户进行拍照存档备案以及电子签名。
    三、用户应当对打证结果自行承担风险，妥善保管并合法使用。本单位不承担因用户打证行为。所产生的任何直接、间接、附带或衍生损失和责任，若用户将所得信息用于不正当的用途，由此导致的一切法律后果均由用户自行承担。
    四、本打证系统仅支持二代身份证打印，其他以非二代身份证号码登记的或与用户提供的二代身份证号码不一致的不动产登记信息，本系统不提供服务。
    五、对本打证系统提供的服务信息有异议或打证系统发生故障的，用户可向本单位人工查询登记窗口咨询。
    六、用户在使用本打证系统时应当妥善和友好使用，不得故意损坏打证设备。否则，行为人将承担赔偿责任。情节严重的，依法承担刑事责任。
