	1.公司法定代表人签署的《公司登记(备案) 申请书》。
	2.《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》及指定代表或委托代理人的身份证件复印件。
	3.股东双方签署的股权转让协议或者股权交割证明。
	4.股东向股东以外的人转让股权的，提交其他股东过半数同意的文件。其他股东接到通知三十日未答复的，提交拟转让
	股东就转让事宜发给其他股东的书面通知。公司章程对股权转让另有规定的，从其规定。人民法院依法裁定划转股权的，
	应当提交人民法院的裁定书，无须提交股东双方签署的股权转让协议或者股权交割证明和其他股东过半数同意的文件;
	国务院、地方人民政府或者其授权的本级人民政府国有资产监督管理机构划转国有资产相关股权的提交国务院、地方人
	民政府或者其授权的本级人民政府国有资产监督管理机构关于划转股权的文件，无须提交股东双方签署的股权转让协
	议或者股权交割证明。
	5.新股东的主体资格证明或自然人身份证件复印件。股东为企业的，提交营业执照复印件;股东为事业法人的，提交事
	业法人登记证书复印件;股东为社团法人的，提交社团法人登记证复印件;股东为民办非企业单位的，提交民办非企业
	单位证书复印件;股东为自然人的，提交身份证件复印件;其他股东提交有关法律法规规定的资格证明。
	6.修改后的公司章程或者公司章程修正案(公司法定代表人签署)。
	7.法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证件的复印件。
	8.公司营业执照副本复印件。


