	1.公司法定代表人签署的《公司登记(备案)申请书》。
	2.《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》及指定代表或委托代理人的身份证件复印件。
	3.关于修改公司章程的决议、决定。有限责任公司提交股东签署的股东会决议。股份有限公司提交由会议主持人及出席会议的董事
	签字股东大会会议记录。一人有限责任公司提交股东签署的书面决定。国有独资公司提交国务院、地方人民政府或者其授权的本级
	人民政府国有资产监督管理机构的批准文件。
	4.修改后的公司章程或者公司章程修正案(公司法定代表人签署)。
	5.股东或发起人名称或姓名变更证明。企业提交名称《准予变更登记通知书》复印件。事业法人、社团法人、民办非企业单位提交有
	关登记机关出具的变更证明。自然人提交公安部门的证明。
	6.股东或发起人更名后新的主体资格证明或者自然人身份证件复印件。股东为企业的，提交营业执照复印件;股东为事业法人的，
	提交事业法人登记证书复印件; 股东为社团法人的，提交社团法人登记证复印件;股东为民办非企业单位的，提交民办非企业单位
	证书复印件; 股东为自然人的，提交身份证件复印件; 其他股东提交有关法律法规规定的资格证明。
	7.公司营业执照副本复印件。
