	1.公司法定代表人签署的《公司登记(备案) 申请书》。

	2.《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》及指定代表或委托代理人的身份证件复印件。

	3.根据公司章程的规定提交原任法定代表人的免职证明和新任法定代表人的任职证明。有限责任公司提交股东会决议、董
	事会决议或其他任免文件股东会决议由股东签署(应当符合公司章程规定的表决方式)，董事会决议由公司董事签字。股份
	有限公司提交董事会决议(由公司董事签字)。国有独资有限责任公司提交国务院、地方人民政府或者其授权的本级人民政
	府国有资产监督管理机构的书面决定(加盖公章)或董事会决议(由董事签字)。一人有限责任公司提交股东的书面决定，董
	事会决议(由董事签字)或其他相关材料。公司法定代表人更改姓名的，只需提交公安部门出具
	的证明。

	4.《法定代表人信息》。

	5.法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证件的复印件。

	6.法定代表人变更涉及公司章程修改的，还应提交关于修改公司章程的决议、决定以及修改后的公司章程或者公司章程
	修正案(公司法定代表人签署)。

	7.公司变更法定代表人姓名涉及公司董事变动的，应按《公司董事、监事、经理备案提交材料规范》同时提交相关备案材
	料，相同的材料不必重复提交。

	8.公司营业执照副本复印件。
