	1.公司法定代表人签署的《公司登记(备案) 申请书》。
	2.《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》及指定代表或委托代理人的身份证件复印件。
	3.全体股东签署的公司章程。
	4.股东的主体资格证明或者自然人身份证件复印件。股东为企业的，提交营业执照复印件;股东为事业法人的，
	提交事业法人登记证书复印件; 股东为社团法人的，提交社团法人登记证复印件;股东为民办非企业单位的，
	提交民办非企业单位证书复印件; 股东为自然人的，提交身份证件复印件; 其他股东提交有关法律法规规定的
	资格证明。
	5.董事、监事和经理的任职文件及身份证件复印件。依据《公司法》和公司章程的有关规定，提交股东会决议、
	董事会决议或其他相关材料;股东会决议由股东签署，董事会决议由董事签字; 依据《公司法》和公司章程规定
	有职工董事和职工监事的，提交职工民主选举的证明;设立监事会的，应当提交监事会主席的任职证明。
	6.法定代表人任职文件及身份证件复印件。根据《公司法》和公司章程的有关规定，提交股东会决议、董事会
	决议或其他相关材料。股东会决议由股东签署，董事会决议由董事签字。
	7.住所使用证明。
	8.《企业名称预先核准通知书》
	9.法律、行政法规和国务院决定规定设立有限责任公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证件复印件。


