		  为方便租用公共自行车，保障租车人的安全使用，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、
	《南京市公共自行车管理办法》及有关法律、法规的规定，制定本守则。
	第一条年满12周岁以上、具备安全骑行能力和相应的民事行为能力的个人可凭本人的畅行卡到公共自行车自助租赁站点
	(以下简称“站点”)租用公共自行车。一张畅行卡，只能租用一辆公共自行车(以下简称“自行车”或“车”)
	第二条租用人应根据当时健康状况、骑行能力租用自行车，在租用过程中应自觉遵守交通法规。饮酒、醉酒、吸毒、
	患有疾病、精神病、智力障碍等无安全骑行能力时，不得租用自行车。
	第三条南京公共自行车实行区域运营，运营区域分为5个: 1.主城(包含鼓楼区、
	玄武区、秦淮区、建邺区、栖霞区、雨花台区)，2.江北(包含浦口区、六合区、高新区、化工园区)，3.江宁区，
	4.高淳区，5.溧水区。畅行卡使用范围覆盖全市5个运营区域，但任一运营区域内借车只可在该运营区域内归还，
	跨运营区域无法还车。
	第四条自助租赁管理系统(以下简称“系统”)确认前次租用还车成功后，畅行卡
	(以下简称“卡”)内有足够预存余额，方可再次凭卡正常租车，并结算租金。
	第五条租用人租车时，将卡平放在站点锁桩的黑色刷卡区上;听到系统语音提示取车后(如:“请取车”)，
	将自行车拔出;听到系统语音提示取卡后(如:“请取卡，欢迎使用”)，将畅行卡取回，即租车成功。
	第六条租用人在刷卡取车后应检查自行车传动、转向及制动等是否灵活有效，若发现自行车存在任何影响安全骑行的故障，
	应另行更换无故障自行车。
	第七条租用人每次租车，前2小时免费，第3小时收费1元(不足1小时按1小时计)第4小时及以上每小时收费4元(不足1小
	时按1小时计)。还车后再次租用重新开始计时，当天可多次租用时间不累计。
	第八条骑行中，发生轻微人身伤害和自行车损坏事故，应及时与事故对方协商处理协商不成或发生较为严重的交通事故，
	应及时报交警部门处理。骑行中自行车出现故障须及时推车前往就近服务点调换或修理。
	第九条租用人还车时，应将自行车扶正将卡头推入锁桩插孔，听到“咔哒”锁车声和系统语音提示还车刷卡后
	(如:“请您还车刷卡”)，将畅行卡摆放在锁桩黑色刷卡区内; 听到系统语音提示取卡后(如:“请取卡”)，立即取回畅卡;
	听到系统语音提示成功归还后(如:“车已还好，谢谢”)，系统确认还车成功，方可保管好畅行卡离开;自行车卡头推入锁桩插孔
	后，未听到“咔哒”锁车声，听到锁桩系统语音提示还车错误(如:“车未还好，请再次还车”)，租用人需将自行车拔出，再次将
	自行车扶正将卡头推入锁桩插孔或更换锁桩还车，直至听到正确的系统语音提示，即可继续还车。还车不成功，
	系统将继续计时并收取对应租金。租用人听到语音提示自行车成功归还后(如:“车已还好，谢谢”)，应立即取回畅行卡，
	如租用人长时间不取回畅行卡，系统将会自动再次启动借车程序，松开锁扣，开始借车计时并可能造成自行车丢失，
	给租用人造成不必要的损失。借、还车过程中，如遇锁桩无语音提示或指标灯未亮，请更换锁桩借、还车;或者拨打客服电话，
	查询自行车是否归还成功;也可在站点机上查询自行车借还信息。第十条租车时听到系统语音提示故障(如:“通讯故障”或
	“锁具故障”)，建议稍等2-3分钟，更换锁桩刷卡借车或改用其他交通工具，不要重复刷卡，否则会被系统视为恶意操作，
	锁死畅行卡。
	第十一条租用人如各种尝试仍不能成功还车，可求助现场管理人员或拨打客服电话帮助解决。
	第十二条南京公共自行车二十四小时服务热线: 
	96155.南京公共自行车主城服务热线:025-85516666 (7:30-19:30 );025-85513369 (19:30-次日7:30 )
	第十三条租用人应爱护并正确使用自行车和站点设施，造成公共自行车和站点设施损坏或遗失的，承担对应赔偿责任。
	第十四条本守则引发争议，可向运营单位投诉，双方可通过和解、调解等方式协商解决。当事人不愿和解、调解或者和解、
	调解不成的，可根据仲裁协议向当地仲裁机构申请仲裁，当事人没有订立仲裁协议或者仲裁协议无效的，
	可向当地人民法院起诉。
	第十五条本守则自2015 年12 月18 日起实施。
