	1、《纳税人减免税备案登记表》;
	2、农民专业合作社需提供依照《中华人民共和国农民专业合作社法》规定设立和登记的证明资料;
	3、粮食部门提供的供应军队用粮、救灾救济粮、水库移民口粮、退耕还林还草补助粮数量、价格等有关资料。;
	4、政府部门提供的储备、销售储备食用植物油数量、价格等有关资料;
	5、通过黄金交易所销售标准金的纳税人需提供: 按照黄金交易所章程规定注册登记的会员以及按照黄金交易所章程规定登记
	备案的客户提供相应注册或备案资料原件及复印件;
	6、通过上海期货交易所销售标准金的纳税人需提供:卖方会员或客户应凭上海期货交易所开具的《黄金结算专用发票》(结算联) ;
	7、销售伴生金的纳税人需提供:伴生金含量的有效证明;
	8、省级以上卫生行政部门批准的公益组织证明材料;
	9、卫生行政主管部门颁发的注明“非营利性医疗机构”或“营利性医疗机构”的执业登记;
	10.发改部门批准的饮水安全工程相关批文;
	11、水务部门批准其从事饮水安全工程管理的材料;
	12、企业签订技术转让.技术开发和与之相关的技术咨询.技术服务业务合同原件和复印件;
	13.外国企业和外籍个人从境外向中国境内转让技术的，应附报省级科技主管部门出具的技术合同认定登记证明或提供由审批
	技术引进项目的商务部(原为对外贸易经济合作部)及其授权的地方商务冷言部门(原为地方外经贸部门)出具的技术转让合同
	批准文件原件和复印件;除外国企业、外籍个人以外的其他纳税人提供省级科技主管部门出具的技术合同认定登记证明原件和
	复印件;
	14.外国企业和外籍个人如委托境内企业申请办理备案手续，应提供委托书原件和复印件(如系外文的应翻译成中文)。;
	15、节能服务公司与用能企业签订的节能效益分享型合同复印件;
	16、提供实施合同能源管理项目相关技术、节能效果的说明材料(应税服务不需提供) ;
	17、残疾人证、残疾军人证原件及复印件;
	18、其他需报送的相关资料。
